Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/shortcodes.po
Languages: ja

# EMOJI: 🇻🇺 flag: Vanuatu
source: vanuatu
ja: バヌアツの国旗

# EMOJI: 🇼🇫 flag: Wallis & Futuna
source: wallis_futuna
ja: ウォリス・フツナの旗

# EMOJI: 🇼🇸 flag: Samoa
source: samoa
ja: サモアの国旗

# EMOJI: 🇽🇰 flag: Kosovo
source: kosovo
ja: コソボの国旗

# EMOJI: 🇾🇪 flag: Yemen
source: yemen
ja: イエメンの国旗

# EMOJI: 🇾🇹 flag: Mayotte
source: mayotte
ja: マヨットの旗

# EMOJI: 🇿🇦 flag: South Africa
source: south_africa
ja: 南アフリカの国旗

# EMOJI: 🇿🇲 flag: Zambia
source: zambia
ja: ザンビアの国旗

# EMOJI: 🇿🇼 flag: Zimbabwe
source: zimbabwe
ja: ジンバブエの国旗

# EMOJI: 🎏 carp streamer
source: flags
ja: 旗

# EMOJI: 🦩 flamingo
source: flamingo
ja: フラミンゴ

# EMOJI: 🔦 flashlight
source: flashlight
ja: フラッシュライト

# EMOJI: 🥿 flat shoe
source: womans_flat_shoe
ja: 平底靴

# EMOJI: ⚜️ fleur-de-lis
source: fleur-de-lis
ja: フルール・ド・リス

# EMOJI: 💾 floppy disk
source: floppy_disk
ja: フロッピーディスク

# EMOJI: 🎴 flower playing cards
source: flower_playing_cards
ja: 花札

# EMOJI: 😳 flushed face
source: flushed_face
ja: フラッシュされた

# EMOJI: 🪰 fly
source: fly
ja: ハエ

# EMOJI: 🥏 flying disc
source: flying_disc
ja: 空飛ぶ円盤

# EMOJI: 🛸 flying saucer
source: flying_saucer
ja: UFO

# EMOJI: 🌫️ fog
source: fog
ja: 霧

# EMOJI: 🌁 foggy
source: foggy
ja: 濃霧

# EMOJI: 🫕 fondue
source: fondue
ja: フォンデュ

# EMOJI: 🦶 foot
source: foot
ja: つま先

# EMOJI: 🏈 american football
source: football
ja: フットボール

# EMOJI: 👣 footprints
source: footprints
ja: 足跡

# EMOJI: 🍴 fork and knife
source: fork_and_knife
ja: ナイフとフォーク

# EMOJI: 🍽️ fork and knife with plate
source: fork_knife_plate
ja: ナイフとフォークと皿

# EMOJI: 🥠 fortune cookie
source: fortune_cookie
ja: フォーチュンクッキー

# EMOJI: ⛲️ fountain
source: fountain
ja: 噴水

# EMOJI: 🖋️ fountain pen
source: fountain_pen
ja: 万年筆

# EMOJI: 🍀 four leaf clover
source: four_leaf_clover
ja: 四つ葉のクローバー

# EMOJI: 🦊 fox
source: fox_face
ja: 狐

# EMOJI: 🦊 fox
source: fox_face
ja: 狐顔

# EMOJI: 🖼️ framed picture
source: framed_picture
ja: 額縁の絵

# EMOJI: 🇫🇷 flag: France
source: france
ja: フランス

# EMOJI: 🆓 FREE button
source: free
ja: 無料

# EMOJI: 🍟 french fries
source: fries
ja: フレンチフライ

# EMOJI: 🇬🇫 flag: French Guiana
source: french_guiana
ja: 仏領ギアナ

# EMOJI: 🇵🇫 flag: French Polynesia
source: french_polynesia
ja: 仏領ポリネシア

# EMOJI: 🇹🇫 flag: French Southern Territories
source: french_southern_territories
ja: 仏領南極地方

# EMOJI: 🍳 cooking
source: fried_egg
ja: 目玉焼き

# EMOJI: 🍤 fried shrimp
source: fried_shrimp
ja: エビフライ

# EMOJI: 🍟 french fries
source: fries
ja: フライドポテト

# EMOJI: 🐸 frog
source: frog_face
ja: カエル

# EMOJI: 🐸 frog
source: frog_face
ja: カエル顔

# EMOJI: 😦 frowning face with open mouth
source: frowning_face
ja: 怒る

# EMOJI: 😦 frowning face with open mouth
source: frowning_face
ja: 怒った顔

# EMOJI: ⛽️ fuel pump
source: fuelpump
ja: 給油

# EMOJI: 🌕️ full moon
source: full_moon
ja: 満月

# EMOJI: 🌝 full moon face
source: full_moon_with_face
ja: 満月顔

# EMOJI: ⚱️ funeral urn
source: funeral_urn
ja: 骨壷

# EMOJI: 🇬🇦 flag: Gabon
source: gabon
ja: ガボン

# EMOJI: 🇬🇲 flag: Gambia
source: gambia
ja: ガンビア

# EMOJI: 🎲 game die
source: game_die
ja: サイコロ

# EMOJI: 🧄 garlic
source: garlic
ja: にんにく

# EMOJI: 🫢 face with open eyes and hand over mouth
source: face_with_open_eyes_hand_over_mouth
ja: あえぐ

# EMOJI: ⚙️ gear
source: gear
ja: ギア

# EMOJI: 💎 gem stone
source: gem
ja: 宝石

# EMOJI: ♊️ Gemini
source: gemini
ja: 天秤座

# EMOJI: 🧞 genie
source: genie
ja: 精霊

# EMOJI: 🇬🇪 flag: Georgia
source: georgia
ja: グルジア

# EMOJI: 🇩🇪 flag: Germany
source: germany
ja: ドイツ

# EMOJI: 🇬🇭 flag: Ghana
source: ghana
ja: ガーナ

# EMOJI: 👻 ghost
source: ghost
ja: 幽霊

# EMOJI: 🇬🇮 flag: Gibraltar
source: gibraltar
ja: ジブラルタル

# EMOJI: 🎁 wrapped gift
source: gift
ja: 贈り物

# EMOJI: 💝 heart with ribbon
source: heart_with_ribbon
ja: ハートの贈り物

# EMOJI: 🦒 giraffe
source: giraffe
ja: キリン

# EMOJI: 👧 girl
source: girl
ja: 女の子

# EMOJI: 🥛 glass of milk
source: milk
ja: ミルクの入ったグラス

# EMOJI: 👓️ glasses
source: glasses
ja: メガネ

# EMOJI: 🌐 globe with meridians
source: globe_with_meridians
ja: 地球

# EMOJI: 🧤 gloves
source: gloves
ja: グローブ

# EMOJI: 🌟 glowing star
source: star2
ja: 一番星

# EMOJI: 🥅 goal net
source: goal_net
ja: ゴールネット

# EMOJI: 🐐 goat
source: goat
ja: ヤギ

# EMOJI: 👺 goblin
source: japanese_goblin
ja: 鬼

# EMOJI: 🥽 goggles
source: goggles
ja: ゴーグル

# EMOJI: ⛳️ flag in hole
source: golf
ja: ゴルフ

# EMOJI: 🏌️ person golfing
source: person_golfing
ja: ゴルファー

# EMOJI: 🏌️ person golfing
source: person_golfing
ja: ゴルフする

# EMOJI: 🦍 gorilla
source: gorilla
ja: ゴリラ

# EMOJI: 🎓️ graduation cap
source: mortar_board
ja: 卒業帽

# EMOJI: 🍇 grapes
source: grapes
ja: ぶどう

# EMOJI: 🇬🇷 flag: Greece
source: greece
ja: ギリシア

# EMOJI: 🍏 green apple
source: green_apple
ja: 緑のリンゴ

# EMOJI: 📗 green book
source: green_book
ja: 緑の本

# EMOJI: 🟢 green circle
source: green_circle
ja: 緑の丸

# EMOJI: 💚 green heart
source: green_heart
ja: 緑のハート

# EMOJI: 🥗 green salad
source: salad
ja: グリーンサラダ

# EMOJI: 🟩 green square
source: green_square
ja: 緑の四角

# EMOJI: 🇬🇱 flag: Greenland
source: greenland
ja: グリーンランド

# EMOJI: 🇬🇩 flag: Grenada
source: grenada
ja: グレナダ

# EMOJI: 😬 grimacing face
source: grimacing_face
ja: しかめる

# EMOJI: 😬 grimacing face
source: grimacing_face
ja: しかめっ面

# EMOJI: 😁 beaming face with smiling eyes
source: grin
ja: ニヤリと笑う

# EMOJI: 😀 grinning face
source: grinning_face
ja: ニヤリ

# EMOJI: 😺 grinning cat
source: smiley_cat
ja: ニヤリとする猫

# EMOJI: 😀 grinning face
source: grinning_face
ja: ニヤケ顔

# EMOJI: 💗 growing heart
source: heartpulse
ja: 輝くハート

# EMOJI: 🇬🇵 flag: Guadeloupe
source: guadeloupe
ja: グアドループ

# EMOJI: 🇬🇺 flag: Guam
source: guam
ja: グアム

# EMOJI: 💂 guard
source: guard
ja: 防人

# EMOJI: 🇬🇹 flag: Guatemala
source: guatemala
ja: グアマテラ

# EMOJI: 🇬🇬 flag: Guernsey
source: guernsey
ja: ガーンジー

# EMOJI: 🦮 guide dog
source: guide_dog
ja: 盲導犬

# EMOJI: 🇬🇳 flag: Guinea
source: guinea
ja: ギニア

# EMOJI: 🇬🇼 flag: Guinea-Bissau
source: guinea_bissau
ja: ギニアビサウ

# EMOJI: 🎸 guitar
source: guitar
ja: ギター

# EMOJI: 🔫 water pistol
source: pistol
ja: 拳銃

# EMOJI: 🇬🇾 flag: Guyana
source: guyana
ja: ガイアナ

# EMOJI: 💇 person getting haircut
source: person_getting_haircut
ja: 散髪

# EMOJI: 🇭🇹 flag: Haiti
source: haiti
ja: ハイチ

# EMOJI: 😇 smiling face with halo
source: innocent
ja: 天使の輪

# EMOJI: 🍔 hamburger
source: hamburger
ja: ハンバーガー

# EMOJI: 🔨 hammer
source: hammer
ja: トンカチ

# EMOJI: ⚒️ hammer and pick
source: hammer_and_pick
ja: トンカチとピック

# EMOJI: 🛠️ hammer and wrench
source: hammer_and_wrench
ja: トンカチとレンチ

# EMOJI: 🪬 hamsa
source: hamsa
ja: ハムサ

# EMOJI: 🐹 hamster
source: hamster_face
ja: ハムスター

# EMOJI: 🐹 hamster
source: hamster_face
ja: ハムスターの顔

# EMOJI: 🤭 face with hand over mouth
source: hand_over_mouth
ja: 口を手で抑える

# EMOJI: 👜 handbag
source: handbag
ja: ハンドバック

# EMOJI: 🤾 person playing handball
source: person_playing_handball
ja: ハンドボール

# EMOJI: ♿️ wheelchair symbol
source: wheelchair
ja: 車椅子

# EMOJI: 🤝 handshake
source: handshake
ja: 握手

# EMOJI: #️⃣ keycap: #
source: number_sign
ja: ハッシュ

# EMOJI: 🐥 front-facing baby chick
source: hatched_chick
ja: ひよこ

# EMOJI: 🐣 hatching chick
source: hatching_chick
ja: 孵化したひよこ

# EMOJI: 🎧️ headphone
source: headphones
ja: ヘッドホン

# EMOJI: 🪦 headstone
source: headstone
ja: 墓石

# EMOJI: 🧑‍⚕️ health worker
source: health_worker
ja: ヘルスワーカー

# EMOJI: 🇭🇲 flag: Heard & McDonald Islands
source: heard_mcdonald_islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島

# EMOJI: ❤️ red heart
source: red_heart
ja: 赤いハート

# EMOJI: 💟 heart decoration
source: heart_decoration
ja: ハートのデコレーション

# EMOJI: ❣️ heart exclamation
source: heart_exclamation
ja: ハートの感嘆符

# EMOJI: 😍 smiling face with heart-eyes
source: smiling_face_with_heart_eyes
ja: ハートアイ

# EMOJI: 😻 smiling cat with heart-eyes
source: smiling_cat_with_heart_eyes
ja: ハートアイの猫

# EMOJI: 🫶 heart hands
source: heart_hands
ja: ハートの形の手

# EMOJI: ❤️‍🔥 heart on fire
source: heart_on_fire
ja: 燃えるハート

# EMOJI: 💘 heart with arrow
source: heart_with_arrow
ja: ハートと矢

# EMOJI: 💝 heart with ribbon
source: heart_with_ribbon
ja: ハートとリボン

# EMOJI: 💓 beating heart
source: heartbeat
ja: 鼓動

# EMOJI: 💗 growing heart
source: heartpulse
ja: ハートパルス

# EMOJI: ♥️ heart suit
source: hearts
ja: ハート

# EMOJI: ✔️ check mark
source: heavy_check_mark
ja: 太いチェックマーク

# EMOJI: 💲 heavy dollar sign
source: heavy_dollar_sign
ja: 太いドルサイン

# EMOJI: 🟰 heavy equals sign
source: heavy_equals_sign
ja: 太いイコール

# EMOJI: 🦔 hedgehog
source: hedgehog
ja: ハリネズミ

# EMOJI: 🚁 helicopter
source: helicopter
ja: ヘリコプター

# EMOJI: 🌿 herb
source: herb
ja: ハーブ

# EMOJI: 🌺 hibiscus
source: hibiscus
ja: ハイビスカス

# EMOJI: 🔆 bright button
source: high_brightness
ja: 高輝度

# EMOJI: 👠 high-heeled shoe
source: high_heel
ja: ハイヒール

# EMOJI: ⚡️ high voltage
source: zap
ja: 高電圧

# EMOJI: 🔊 speaker high volume
source: loud_sound
ja: ボリューム大

# EMOJI: 🥾 hiking boot
source: hiking_boot
ja: ハイキング靴

# EMOJI: 🛕 hindu temple
source: hindu_temple
ja: ヒンズー教のお寺

# EMOJI: 🦛 hippopotamus
source: hippo
ja: サイ

# EMOJI: 🏒 ice hockey
source: hockey
ja: ホッケー

# EMOJI: 🕳️ hole
source: hole
ja: 穴

# EMOJI: ⭕️ hollow red circle
source: red_o
ja: 赤丸

# EMOJI: 🏘️ houses
source: houses
ja: 家

# EMOJI: 🇭🇳 flag: Honduras
source: honduras
ja: ホンジュラス

# EMOJI: 🍯 honey pot
source: honey_pot
ja: ハニーポット

# EMOJI: 🇭🇰 flag: Hong Kong SAR China
source: hong_kong
ja: 香港

# EMOJI: 🪝 hook
source: hook
ja: フック

# EMOJI: 🐎 horse
source: racehorse
ja: 馬

# EMOJI: 🐴 horse face
source: horse_face
ja: 馬の顔

# EMOJI: 🏇 horse racing
source: horse_racing
ja: 競馬

# EMOJI: 🏥 hospital
source: hospital
ja: 病院

# EMOJI: 🥵 hot face
source: hot_face
ja: 暑い

# EMOJI: 🥵 hot face
source: hot_face
ja: 暑そうな顔

# EMOJI: 🌶️ hot pepper
source: hot_pepper
ja: 唐辛子

# EMOJI: 🌭 hot dog
source: hotdog
ja: ホットドック

# EMOJI: 🏨 hotel
source: hotel
ja: ホテル

# EMOJI: ♨️ hot springs
source: hotsprings
ja: 温泉

# EMOJI: ⌛️ hourglass done
source: hourglass
ja: 砂時計

# EMOJI: ⏳️ hourglass not done
source: hourglass_flowing_sand
ja: 砂時計と砂

# EMOJI: 🏠️ house
source: house
ja: 家

# EMOJI: 🏚️ derelict house
source: house_abandoned
ja: 空き家

# EMOJI: 🏡 house with garden
source: house_with_garden
ja: 庭付きの家

# EMOJI: 🏘️ houses
source: houses
ja: 家

# EMOJI: 🤗 smiling face with open hands
source: hugging_face
ja: ハグ

# EMOJI: 🤗 smiling face with open hands
source: hugging_face
ja: ハグする

# EMOJI: 🤗 smiling face with open hands
source: hugging_face
ja: ハグしている顔

# EMOJI: 🇭🇺 flag: Hungary
source: hungary
ja: ハンガリー

# EMOJI: 🛖 hut
source: hut
ja: 屋根

# EMOJI: 🧊 ice
source: ice_cube
ja: アイス

# EMOJI: 🍨 ice cream
source: ice_cream
ja: アイスクリーム

# EMOJI: 🧊 ice
source: ice_cube
ja: 氷

# EMOJI: ⛸️ ice skate
source: ice_skate
ja: アイススケート

# EMOJI: 🍦 soft ice cream
source: soft_serve
ja: ソフトクリーム

# EMOJI: 🇮🇸 flag: Iceland
source: iceland
ja: アイスランド

# EMOJI: 🪪 identification card
source: id_card
ja: IDカード

# EMOJI: 🉐 Japanese “bargain” button
source: ja_bargain
ja: お買い得

# EMOJI: 📥️ inbox tray
source: inbox_tray
ja: 受信トレイ

# EMOJI: 📨 incoming envelope
source: incoming_envelope
ja: メール受信

# EMOJI: 🇮🇳 flag: India
source: india
ja: インド

# EMOJI: 🇮🇩 flag: Indonesia
source: indonesia
ja: インドネシア

# EMOJI: ♾️ infinity
source: infinity
ja: 無限大

# EMOJI: ℹ️ information
source: information_source
ja: 情報

# EMOJI: ℹ️ information
source: information_source
ja: 情報源

# EMOJI: 😇 smiling face with halo
source: innocent
ja: 笑顔に天使の輪

# EMOJI: 📱 mobile phone
source: mobile_phone
ja: アイフォン

# EMOJI: 🇮🇷 flag: Iran
source: iran
ja: イラン

# EMOJI: 🇮🇶 flag: Iraq
source: iraq
ja: イラク

# EMOJI: 🇮🇪 flag: Ireland
source: ireland
ja: アイルランド

# EMOJI: 🏝️ desert island
source: island
ja: 島

# EMOJI: 🇮🇲 flag: Isle of Man
source: isle_of_man
ja: マン島

# EMOJI: 🇮🇱 flag: Israel
source: israel
ja: イスラエル

# EMOJI: 🇮🇹 flag: Italy
source: italy
ja: イタリア

# EMOJI: 🏮 red paper lantern
source: red_paper_lantern
ja: 赤ちょうちん

# EMOJI: 🉑 Japanese “acceptable” button
source: ja_acceptable
ja: 可能

# EMOJI: 🈸 Japanese “application” button
source: ja_application
ja: 申請

# EMOJI: 🉐 Japanese “bargain” button
source: ja_bargain
ja: お買い得

# EMOJI: ㊗️ Japanese “congratulations” button
source: ja_congratulations
ja: 祝

# EMOJI: 🈹 Japanese “discount” button
source: ja_discount
ja: 割引

# EMOJI: 🈚️ Japanese “free of charge” button
source: ja_free_of_charge
ja: 無料

# EMOJI: 🈁 Japanese “here” button
source: koko
ja: ココ

# EMOJI: 🈷️ Japanese “monthly amount” button
source: ja_monthly_amount
ja: 月極

# EMOJI: 🈵 Japanese “no vacancy” button
source: ja_no_vacancy
ja: 満室

# EMOJI: 🈶 Japanese “not free of charge” button
source: ja_not_free_of_carge
ja: 有料

# EMOJI: 🈺 Japanese “open for business” button
source: ja_open_for_business
ja: 営業

# EMOJI: 🈴 Japanese “passing grade” button
source: ja_passing_grade
ja: 合格点

# EMOJI: 🈲 Japanese “prohibited” button
source: ja_prohibited
ja: 禁止

# EMOJI: 🈯️ Japanese “reserved” button
source: ja_reserved
ja: 指名

# EMOJI: ㊙️ Japanese “secret” button
source: secret
ja: マル秘

# EMOJI: 🈂️ Japanese “service charge” button
source: ja_service_charge
ja: サービス

# EMOJI: 🈳 Japanese “vacancy” button
source: ja_vacancy
ja: 空き室あり

# EMOJI: 🎃 jack-o-lantern
source: jack_o_lantern
ja: ジャック・オー・ランタン

# EMOJI: 🇯🇲 flag: Jamaica
source: jamaica
ja: ジャマイカ

# EMOJI: 🇯🇵 flag: Japan
source: japan
ja: 日本

# EMOJI: 🗾 map of Japan
source: japan_map
ja: 日本地図

# EMOJI: 🏯 Japanese castle
source: japanese_castle
ja: 日本のお城

# EMOJI: 👺 goblin
source: japanese_goblin
ja: 日本のおばけ

# EMOJI: 👹 ogre
source: ogre
ja: 日本の鬼

# EMOJI: 🫙 jar
source: jar
ja: 瓶

# EMOJI: 👖 jeans
source: jeans
ja: ジーンズ

# EMOJI: 🇯🇪 flag: Jersey
source: jersey
ja: ジャージー

# EMOJI: 🧩 puzzle piece
source: puzzle_piece
ja: ジグソーパズル

# EMOJI: 🏴‍☠️ pirate flag
source: pirate_flag
ja: 海賊旗

# EMOJI: 🇯🇴 flag: Jordan
source: jordan
ja: ヨルダン

# EMOJI: 😂 face with tears of joy
source: tears_of_joy
ja: 楽しむ

# EMOJI: 😹 cat with tears of joy
source: tears_of_joy_cat
ja: 楽しむ猫

# EMOJI: 🕹️ joystick
source: joystick
ja: ジョイスティック

# EMOJI: 🧑‍⚖️ judge
source: judge
ja: 判定

# EMOJI: 🤹 person juggling
source: person_juggling
ja: ジャグラー

# EMOJI: 🤹 person juggling
source: person_juggling
ja: ジャグリング

# EMOJI: 🧃 beverage box
source: juice_box
ja: ジュース箱

# EMOJI: 🕋 kaaba
source: kaaba
ja: カーバ

# EMOJI: 🦘 kangaroo
source: kangaroo
ja: カンガルー

# EMOJI: 🇰🇿 flag: Kazakhstan
source: kazakhstan
ja: カザフスタン

# EMOJI: 🇰🇪 flag: Kenya
source: kenya
ja: ケニヤ

# EMOJI: 🔑 key
source: key
ja: 鍵

# EMOJI: ⌨️ keyboard
source: keyboard
ja: キーボード

# EMOJI: 👘 kimono
source: kimono
ja: 着物

# EMOJI: 💋 kiss mark
source: kiss
ja: キス

# EMOJI: 😗 kissing face
source: kissing_face
ja: キスする

# EMOJI: 😽 kissing cat
source: kissing_cat
ja: キスする猫

# EMOJI: 😗 kissing face
source: kissing_face
ja: キスする顔

# EMOJI: 😘 face blowing a kiss
source: kissing_heart
ja: ハートにキス

# EMOJI: 🪁 kite
source: kite
ja: タコ

# EMOJI: 🥝 kiwi fruit
source: kiwi
ja: キゥイ

# EMOJI: 🧎 person kneeling
source: person_kneeling
ja: 正座

# EMOJI: 🔪 kitchen knife
source: knife
ja: 包丁

# EMOJI: 😵 face with crossed-out eyes
source: knocked_out
ja: ノックアウト

# EMOJI: 🪢 knot
source: knot
ja: 結び目

# EMOJI: 🐨 koala
source: koala_face
ja: コアラ

# EMOJI: 🐨 koala
source: koala_face
ja: コアラ顔

# EMOJI: 🈁 Japanese “here” button
source: koko
ja: ココ

# EMOJI: 🇽🇰 flag: Kosovo
source: kosovo
ja: コソボ

# EMOJI: 🇰🇼 flag: Kuwait
source: kuwait
ja: クウェート

# EMOJI: 🇰🇬 flag: Kyrgyzstan
source: kyrgyzstan
ja: キルギスタン

# EMOJI: 🥼 lab coat
source: lab_coat
ja: 研究着

# EMOJI: 🏷️ label
source: label
ja: ラベル

# EMOJI: 🥍 lacrosse
source: lacrosse
ja: ラクロス

# EMOJI: 🪜 ladder
source: ladder
ja: はしご

# EMOJI: 🐞 lady beetle
source: lady_beetle
ja: てんとう虫

# EMOJI: 🇱🇦 flag: Laos
source: laos
ja: ラオス

# EMOJI: 💻️ laptop
source: laptop
ja: ラップトップ

# EMOJI: 🔷 large blue diamond
source: large_blue_diamond
ja: 青いダイアモンド

# EMOJI: 🔶 large orange diamond
source: large_orange_diamond
ja: 橙のダイアモンド

# EMOJI: ✝️ latin cross
source: latin_cross
ja: ラテンの十字

# EMOJI: 🇱🇻 flag: Latvia
source: latvia
ja: ラトビア

# EMOJI: 😆 grinning squinting face
source: squinting_face
ja: 笑う

# EMOJI: 🥬 leafy green
source: leafy_green
ja: 緑豊かな

# EMOJI: 🍃 leaf fluttering in wind
source: leaves
ja: 葉っぱ

# EMOJI: 🇱🇧 flag: Lebanon
source: lebanon
ja: レバノン

# EMOJI: 📒 ledger
source: ledger
ja: 台帳

# EMOJI: ↔️ left-right arrow
source: left_right_arrow
ja: 左右矢印

# EMOJI: 🦵 leg
source: leg
ja: 足

# EMOJI: 🍋 lemon
source: lemon
ja: レモン

# EMOJI: ♌️ Leo
source: leo
ja: 獅子座

# EMOJI: 🐆 leopard
source: leopard
ja: ヒョウ

# EMOJI: 🇱🇸 flag: Lesotho
source: lesotho
ja: レソト

# EMOJI: 🎚️ level slider
source: level_slider
ja: レベルスライダー

# EMOJI: 🕴️ person in suit levitating
source: person_in_suit_levitating
ja: 浮遊

# EMOJI: 🇱🇷 flag: Liberia
source: liberia
ja: リベリア

# EMOJI: ♎️ Libra
source: libra
ja: 天秤座

# EMOJI: 🇱🇾 flag: Libya
source: libya
ja: リビヤ

# EMOJI: 🇱🇮 flag: Liechtenstein
source: liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

# EMOJI: 🛟 ring buoy
source: ring_buoy
ja: 浮き輪

# EMOJI: 💡 light bulb
source: light_bulb
ja: 電球

# EMOJI: 🚈 light rail
source: light_rail
ja: ライトレール

# EMOJI: 🌩️ cloud with lightning
source: lightning
ja: 雷雲

# EMOJI: 🔗 link
source: link
ja: リンク

# EMOJI: 🦁 lion
source: lion_face
ja: ライオン

# EMOJI: 🦁 lion
source: lion_face
ja: ライオン顔

# EMOJI: 👄 mouth
source: mouth
ja: 唇

# EMOJI: 💄 lipstick
source: lipstick
ja: 口紅

# EMOJI: 🇱🇹 flag: Lithuania
source: lithuania
ja: リトアニア

# EMOJI: 🚮 litter in bin sign
source: put_litter_in_its_place
ja: くずかご

# EMOJI: 🦎 lizard
source: lizard
ja: トカゲ

# EMOJI: 🦙 llama
source: llama
ja: ラマ

# EMOJI: 🦞 lobster
source: lobster
ja: ロブスター

# EMOJI: 🔒️ locked
source: locked
ja: ロック

# EMOJI: 🔏 locked with pen
source: locked_with_pen
ja: ロックとペン

# EMOJI: 🔒️ locked
source: locked
ja: ロック中

# EMOJI: 🔐 locked with key
source: locked_with_key
ja: 錠前と鍵

# EMOJI: 🔏 locked with pen
source: locked_with_pen
ja: 錠前とペン

# EMOJI: 😆 grinning squinting face
source: squinting_face
ja: 大笑い

# EMOJI: 🍭 lollipop
source: lollipop
ja: ロリポップ

# EMOJI: 🪘 long drum
source: long_drum
ja: 長いドラム

# EMOJI: 🧴 lotion bottle
source: lotion_bottle
ja: 付け薬のボトル

# EMOJI: 🪷 lotus
source: lotus
ja: ハス

# EMOJI: 🔊 speaker high volume
source: loud_sound
ja: 大音量

# EMOJI: 📢 loudspeaker
source: loudspeaker
ja: メガホン

# EMOJI: 🏩 love hotel
source: love_hotel
ja: ラブホ

# EMOJI: 💌 love letter
source: love_letter
ja: ラブレター

# EMOJI: 🪫 low battery
source: low_battery
ja: 低バッテリー

# EMOJI: 🔅 dim button
source: low_brightness
ja: 暗く

# EMOJI: 🔈️ speaker low volume
source: speaker
ja: 小音量

# EMOJI: 🧳 luggage
source: luggage
ja: 荷物

# EMOJI: 🫁 lungs
source: lungs
ja: 肺

# EMOJI: 🇱🇺 flag: Luxembourg
source: luxembourg
ja: ルクセンブルグ

# EMOJI: 🤥 lying face
source: lying_face
ja: 嘘つき

# EMOJI: 🤥 lying face
source: lying_face
ja: 嘘つきの顔

# EMOJI: 🇲🇴 flag: Macao SAR China
source: macau
ja: マカオ

# EMOJI: 🇲🇴 flag: Macao SAR China
source: macau
ja: マカオ

# EMOJI: 🇲🇰 flag: North Macedonia
source: macedonia
ja: マケドニア

# EMOJI: 🇲🇬 flag: Madagascar
source: madagascar
ja: マダガスカル

# EMOJI: 🔍️ magnifying glass tilted left
source: mag
ja: 虫眼鏡

# EMOJI: 🔎 magnifying glass tilted right
source: mag_right
ja: 右虫眼鏡

# EMOJI: 🧙 mage
source: mage
ja: 魔法使い

# EMOJI: 🪄 magic wand
source: magic_wand
ja: 魔法の杖

# EMOJI: 🧲 magnet
source: magnet
ja: 磁石

# EMOJI: 🀄️ mahjong red dragon
source: mahjong
ja: 麻雀

# EMOJI: 📫️ closed mailbox with raised flag
source: mailbox
ja: メールボックス

# EMOJI: 📪️ closed mailbox with lowered flag
source: mailbox_closed
ja: 閉じたメールボックス

# EMOJI: 📬️ open mailbox with raised flag
source: mailbox_with_mail
ja: メールの届いたメールボックス

# EMOJI: 📭️ open mailbox with lowered flag
source: mailbox_with_no_mail
ja: 空のメールボックス

# EMOJI: 🇲🇼 flag: Malawi
source: malawi
ja: マラウィ

# EMOJI: 🇲🇾 flag: Malaysia
source: malaysia
ja: マレーシア

# EMOJI: 🇲🇻 flag: Maldives
source: maldives
ja: モルディブ

# EMOJI: ♂️ male sign
source: male_sign
ja: 男性

# EMOJI: ♂️ male sign
source: male_sign
ja: 男性のサイン

# EMOJI: 🇲🇱 flag: Mali
source: mali
ja: マリ

# EMOJI: 🇲🇹 flag: Malta
source: malta
ja: マルタ

# EMOJI: 🦣 mammoth
source: mammoth
ja: マンモス

# EMOJI: 👨 man
source: man
ja: 男性

# EMOJI: 👨‍🎨 man artist
source: man_artist
ja: 芸術家の男性

# EMOJI: 👨‍🚀 man astronaut
source: man_astronaut
ja: 宇宙飛行士の男性

# EMOJI: 👨‍🦲 man: bald
source: man_bald
ja: ハゲた男性

# EMOJI: 🧔‍♂️ man: beard
source: man_bearded
ja: ひげを生やした男性

# EMOJI: 🚴‍♂️ man biking
source: man_biking
ja: サイクリングする男性

# EMOJI: 👱‍♂️ man: blond hair
source: man_blond_haired
ja: ブロンドの男性

# EMOJI: ⛹️‍♂️ man bouncing ball
source: man_bouncing_ball
ja: バスケットをする男性

# EMOJI: 🙇‍♂️ man bowing
source: man_bowing
ja: お辞儀をする男性

# EMOJI: 🤸‍♂️ man cartwheeling
source: man_cartwheeling
ja: 側転をする男性

# EMOJI: 🧗‍♂️ man climbing
source: man_climbing
ja: クライミングをする男性

# EMOJI: 👷‍♂️ man construction worker
source: man_construction_worker
ja: 建設作業員の男性

# EMOJI: 👨‍🍳 man cook
source: man_cook
ja: コックの男性

# EMOJI: 👨‍🦱 man: curly hair
source: man_curly_haired
ja: 癖っ毛の男性

# EMOJI: 🕺 man dancing
source: man_dancing
ja: ダンスをする男性

# EMOJI: 🕵️‍♂️ man detective
source: man_detective
ja: 探偵の男性

# EMOJI: 🧝‍♂️ man elf
source: man_elf
ja: エルフの男性

# EMOJI: 👨‍🏭 man factory worker
source: man_factory_worker
ja: 工場労働者の男性

# EMOJI: 🧚‍♂️ man fairy
source: man_fairy
ja: 妖精の男性

# EMOJI: 👨‍🌾 man farmer
source: man_farmer
ja: 農夫の男性

# EMOJI: 👨‍🍼 man feeding baby
source: man_feeding_baby
ja: 赤子をあやす男性

# EMOJI: 👨‍🚒 man firefighter
source: man_firefighter
ja: 消防士の男性

# EMOJI: 🏌️‍♂️ man golfing
source: man_golfing
ja: ゴルフをする男性

# EMOJI: 💂‍♂️ man guard
source: man_guard
ja: 警備員の男性

# EMOJI: 👨‍🦽 man in manual wheelchair
source: man_in_manual_wheelchair
ja: 車椅子の男性

# EMOJI: 🧖‍♂️ man in steamy room
source: man_in_steamy_room
ja: サウナにいる男性

# EMOJI: 👨‍⚖️ man judge
source: man_judge
ja: 審判員の男性

# EMOJI: 🤹‍♂️ man juggling
source: man_juggling
ja: ジャグリングする男性

# EMOJI: 🧎‍♂️ man kneeling
source: man_kneeling
ja: 正座をする男性

# EMOJI: 🧙‍♂️ man mage
source: man_mage
ja: 魔法使いの男性

# EMOJI: 👨‍🔧 man mechanic
source: man_mechanic
ja: メカニックの男性

# EMOJI: 👨‍💼 man office worker
source: man_office_worker
ja: オフィスで働く男性

# EMOJI: 👨‍✈️ man pilot
source: man_pilot
ja: パイロットの男性

# EMOJI: 🤾‍♂️ man playing handball
source: man_playing_handball
ja: ハンドボールをする男性

# EMOJI: 🤽‍♂️ man playing water polo
source: man_playing_water_polo
ja: 水球をする男性

# EMOJI: 👮‍♂️ man police officer
source: man_police_officer
ja: 警察官の男性

# EMOJI: 🙎‍♂️ man pouting
source: man_pouting
ja: 口をとがらせている男性

# EMOJI: 🙋‍♂️ man raising hand
source: man_raising_hand
ja: 手を挙げる男性

# EMOJI: 👨‍🦰 man: red hair
source: man_red_haired
ja: 赤髪の男性

# EMOJI: 🚣‍♂️ man rowing boat
source: man_rowing_boat
ja: ボートを漕ぐ男性

# EMOJI: 🏃‍♂️ man running
source: man_running
ja: 走る男性

# EMOJI: 👨‍🔬 man scientist
source: man_scientist
ja: 科学者の男性

# EMOJI: 👨‍🎤 man singer
source: man_singer
ja: 歌手の男性

# EMOJI: 🧍‍♂️ man standing
source: man_standing
ja: 起立する男性

# EMOJI: 👨‍🎓 man student
source: man_student
ja: 男子学生

# EMOJI: 🦸‍♂️ man superhero
source: man_superhero
ja: スーパーヒーロー

# EMOJI: 👰‍♂️ man with veil
source: man_with_veil
ja: ベールを被った男性

# EMOJI: 👨‍🦯 man with white cane
source: man_with_white_cane
ja: 白杖を持つ男性

# EMOJI: 🧟‍♂️ man zombie
source: man_zombie
ja: ゾンビの男性

# EMOJI: 🥭 mango
source: mango
ja: マンゴー

# EMOJI: 👞 man’s shoe
source: mans_shoe
ja: 男性の靴

# EMOJI: 🦽 manual wheelchair
source: manual_wheelchair
ja: 車椅子

# EMOJI: 🍁 maple leaf
source: maple_leaf
ja: カエデの葉

# EMOJI: 🇲🇭 flag: Marshall Islands
source: marshall_islands
ja: マーシャル島

# EMOJI: 🥋 martial arts uniform
source: martial_arts_uniform
ja: 武道家の服

# EMOJI: 🇲🇶 flag: Martinique
source: martinique
ja: マルティニーク

# EMOJI: 😷 face with medical mask
source: medical_mask
ja: 仮面

# EMOJI: 💆 person getting massage
source: person_getting_massage
ja: マッサージ

# EMOJI: 🧉 mate
source: mate
ja: マテ

# EMOJI: 🇲🇷 flag: Mauritania
source: mauritania
ja: モーリタニア

# EMOJI: 🇲🇺 flag: Mauritius
source: mauritius
ja: モーリシャス

# EMOJI: 🇾🇹 flag: Mayotte
source: mayotte
ja: マヨット

# EMOJI: 🍖 meat on bone
source: meat_on_bone
ja: 骨付き肉

# EMOJI: 🧑‍🔧 mechanic
source: mechanic
ja: メカニック

# EMOJI: 🦾 mechanical arm
source: mechanical_arm
ja: 義手

# EMOJI: 🦿 mechanical leg
source: mechanical_leg
ja: 義足

# EMOJI: ⚕️ medical symbol
source: medical_symbol
ja: 医療

# EMOJI: 😷 face with medical mask
source: medical_mask
ja: 医療用マスク
